
wiki projesi -   Web projesi bir bakıma ama tephrium'a wiki gerekli artık...

kompleks ekleme {
    kompleks analiz dersini gözden geçirip ekle

    ÖNCEKİ KODLARI YEDEKLEDİM ONLARI ALIP GEÇİRECEĞİM
        https://gist.github.com/oziris78/bf5229ea35fc2b672d62a2c6b0d04ebe

    kompleks analizi gözden geçirip bir şeyler ekle complexNumber sınıfına?
    ayrıca ismini Complex diye değiştirebilirim
    yeni bir core paketi oluşturabilirim complex diye

    complex visualization?!?

    sin, cos gibi fonksiyonların kompleks halini kodlanabilir ve bir sınıfa eklenebilir
}